TASK
============================

Реализовать мини-магазин с использованием платежной системы Stripe (https://stripe.com). Сценарии использования:

Пользовательский сценарии:
1. Пользователь авторизуется с помощью ввода email, пароль не нужен, данные пользователей хранить не нужно.
2. Пользователь может выбрать для покупки 1 пакет услуг, созданный Администратором (корзину делать не нужно, достаточно просто покупать по одному)
3. Пользователь оплачивает выбранный пакет через Stripe.
4. Данные о платеже сохраняются в системе.

Администратор:
1. Администратор авторизуется в системе.
2. Администратору доступны 2 вкладки: "Пакеты услуг", "История платежей".
3. На вкладке "Пакеты услуг" Администратор может создавать новые пакеты, редактировать, удалять. (поля для пакетов услуг - цена, валюта на выбор: доллары или евро)
4. На вкладке "История платежей" Администратор может видеть все платежи. По умолчанию показываются платежи за текущий месяц. На этой странице должна быть фильтрация по пакетам услуг и датам. На последней строчке таблицы должна отображаться сумма всех платежей за выбранный период. На этой же вкладке необходим поиск по email плательщика.
Поиск и фильтрацию необходимо реализовать без перезагрузки страницы.

Желательно использовать Yii версии 1.1, так как мы используем именно его.
База данных: MySQL.
При разработке необходимо использовать систему контроля версий.
Разрешено использовать Javascript-фреймворки и любые библиотеки, которые помогут ускорить процесс разработки.
PHP-код желательно покрыть Unit-тестами.
